- Lo estafaron en Oost.
- Jodido, ¿en serio?
Baja. Te darán algo, entonces podrás
empezar a comerciar en tu barrio.
Adelante Chupa Chups.
No invites a gente rara, ¿de acuerdo?
No estoy hablando contigo, colega.
Estoy hablando con él.
Abre.
Abdelhak Taheri.
Quiero saber la localización exacta de tu
contacto sudamericano, Tía Alvarez
¿Qué estás haciendo?
Tengo novedades.
El tío tiene negocios con los mexicanos.
¿Dónde está Duane?
Espero que tu amigo coopere...
de lo contrario será el final del camino
para él también.
- Me lo enseñaste, coño.
- Wollah, no te he enseñado.
Juro que va a venir.
Díselo a tu tío, que se vaya a follarse
a su madre, ¿sí?
A: TONNANO
MI TÍO TIENE A POPE. TRAE AL EJÉRCITO.
Escucha Adil, mañana en el juicio
recibirás un duro golpe...
duro de asumir,
te voy a clavar.
Date prisa.
Date prisa, nos vamos
He organizado el ejército.
- ¿Cuántos?
- Cuatro, y están armados.
Hoy me follo a sus putas madres.
Lo juro, no me voy a sentir bien.
Él es familia.
Que Dios maldiga el linaje de sus madres.
Si no mueren hoy, morirán mañana.
Hoy es el día en que todo
les va a explotar a sus putas madres.
Tranquilízate. Vamos a encontrar a tu primo.
Sí, vamos a encontrarlo.
Y vamos a recuperarlo.
Esto no sólo tiene que ver contigo.
También conmigo, ¿sí?
Vamos a por él.
¿Entendido?
PALACIO DE JUSTICIA
- Entonces, ¿por fin estás aquí?
- Sí.
Pusieron a mi padre
en una institución.
Enterrado completamente en mierda.
De verdad no puede volver.
- ¿Quién debería ayudarle?
- Inshallah.
El tribunal.
Por favor, tomen asiento.
Se abre la sesión.
Estamos aquí para determinar...
si la prisión preventiva del Sr.
El Haddaoui será ampliado.
Por lo tanto, en primer lugar me gustaría
dar la palabra al oficial.
Gracias, señora Presidenta.
Miembros del Tribunal.
Así es y por eso tampoco no voy a
andarme con rodeos.
La fiscalía, en cooperación con el IFN,
y el departamento nacional de
investigación criminal
ha llevado a cabo un avance espectacular.
Soy yo. Calma.
Mira aquí, papá.
Traje a alguien conmigo.
Te va a ayudar.
La paz sea contigo, Abdelhak.
¿Recuerdas quién soy?
¿Sí? ¿Cómo estás?
Dentro de la organización
criminal...
es habitual el uso de los llamados
Teléfonos PGP, extremadamente populares.
Los delincuentes mantienen la
suposición...
que el cifrado de estos dispositivos
no se puede descifrar...
y que puedan hablar libremente.
Eso es una falacia.
Gracias a los incesantes
esfuerzos...
de los colegas del IFN
hemos podido...
crackear los servidores
islandeses incautados.
Gracias a que fuimos capaces de crackear
esos servidores islandeses
la fiscalía se apoderó...
de más de 6 millones de mensajes escritos...
similares a los mensajes de whatsapp
que todos conocemos.
También sabemos que uno de los
alias...
del Sr. El Haddaoui.
es "knock-out".
O KO.
Y por eso puedo hacer una vista previa aquí.
Estimado Presidente, miembros del Tribunal,
solicitamos...
que el acusado se mantenga...
en prisión preventiva durante otros 90 días
para poder dar tiempo a la fiscalía...
para poder analizar detenidamente
ese material.
Muchas gracias.
Por favor, silencio en la corte.
Silencio, por favor.
Silencio.
Hola.
Vamos. Vamos.
Zakaria, arriba.
¿Dónde coño estabas?
Toda la puta calle está acordonada.
Toda la policía por todos lados.
Todo está ahí.
Lo juro, si veo a ese puto vagabundo...
le atravesaré la cabeza con dos putas balas.
¿Dónde está esa pistola?
Ibo por favor.
Todo ha desaparecido.
Eh. Hola. Ven, ven.
Ven. Ven aquí.
- ¿Conoces a Koos?
- No.
- ¿Koos, Koos?
- No, tío.
No tío. Pasas todos los putos días
con esas putas galletas...
- No le conozco.
- Cabrón.
- ¿Qué quieres de mí? - ¿Tienes 20
bombillas en el culo, o algo así?
Has visto un cadáver antes, ¿verdad?
Una vez, tío.
- Gracias por este favor, hermano.
- No hay problema, hermano.
Ven a charlar con los chicos
en el centro comunitario.
- Inshallah.
Esta tarde viene un chico,
hay que lavarlo.
Ese es todo el trabajo en realidad.
A veces los familiares
aún quieren despedirse.
Siempre pueden hacerlo.
Pero cuando se trata de chicos
que han sido liquidados...
les aconsejo que no lo hagan.
En fin.
En definitiva, todo depende de ellos.
¿Te gusta el café?
- Por favor.
- Gracias, señor.
Y voila. (Aquí tiene)
Supongo que ahora es el momento
de dar un discurso, ¿no?
- Discurso.
Hoy hemos asestado un primer golpe
a la delincuencia organizada.
En una serie de golpes que sacudirán
el mundo entero.
Lo dejamos claro, de una vez por todas...
que nadie puede esconderse...
y nadie puede eludir la acción
de la justicia.
Esto es lo que hoy celebramos.
Lo celebramos, porque no hay vida...
si no celebras tus mayores éxitos.
Por la buena cooperación con el IFN...
el departamento de investigación
criminal y la fiscalía.
Disfrutad de este día.
Entonces, ¿te gusta?
Hay suficiente espacio para otro coche,
si lo quieres.
- Rinus anoche no durmió en casa.
- Oh.
No contesta al teléfono.
¿Sabes dónde está?
Sí, dijo que estaría yendo y viniendo
de Amsterdam, o algo así...
pero estoy seguro de que volverá pronto.
¿No estaría bien que cenaras con
nosotros esta noche?
Jenny, estaría bien, ¿verdad?
Si, bien.
Si está Rinus.
¿Aún quieres café?
¿Tú también?
Vale.
Pongo esto delante de mis mujeres
Tu puta madre, tu puta madre...
Juro que te mataré.
Basta. Basta.
Listo. Hey, listo.
Alto. Eh. Alto.
Repítelo.
Átalo.
¿Sí?
Sí. Sí.
¿Debería hablar o no?
¿Es el mexicano, o no?
¿Eh?
Hermano, aguanta tío.
¿Hermano?
No pueden hacer nada sin nosotros.
Todavía tenemos esa puerta en el puerto.
Podemos trabajar con el puto mexicano
que queramos.
¿Eh?
Cállate. Cámaras...
Las putas cámaras
Lo juro, como los pille...
Como los pille...
Lo juro, los mataré.
Los mataré.
- ¿Puedo sostenerla un momento?
- Es mía.
- ¿Cuántas balas entran?
- 18.
¿18 balas? Muy bien, ¿puedes
enseñármela? ¿Cómo funciona?
- La recámara.
- ¿La recámara?
- Veamos cómo se abre.
- Sí, ¿cómo funciona?
No la sujetes, es mía.
Sí, se anda con chiquitas.
Déjamela.
De acuerdo. Está bien. Chao.
- Es mía, chicos.
- ¿No puedes dejármela un momento...
Eh, Joey. Ven, vamos a dar una vuelta.
- ¿Era mi hermano?
- ¿Qué?
- En el teléfono.
- ¿Qué dices, chico?
Trae a mi hermano.
Sí, está con el tío Kobus.
Ven.
Vamos a echarles una mano.
- ¿Ha ido bien?
- Sí.
Iré contigo.
Esto se está poniendo peligroso.
Hemos seguido el rastreador bajo
el coche del futbolista.
Ese coche está ahora en algún lugar
de Brabante, cerca de un campo.
Allí está Pope.
¿Hay algo más?
Tiene que morir.
No vamos allí para tomar un café.
¿No crees que nos esperan?
Dije "esto se pone peligroso", ¿verdad?
¿Es duro?
- Joey.
- Tío.
- Diviértete aquí, muchacho.
- Sí.
Por supuesto.
Te marchas al campamento.
Dile a Chantal que él está conmigo.
Si se pone nerviosa.
Está bien.
Ven.
No hombre, no hombre, no hombre,
¿por qué lo trajiste?
No ha hecho nada.
Déjalo fuera de esto. Eh.
Joey, todo irá bien.
No tienes por qué preocuparte.
Chicos, es sencillo, ¿verdad?
Quiero la ubicación
y los detalles de Alvarez.
- ¿Todo Joey?
- Sí.
Sí.
No lo vas a hacer.
Escucha, no lo vas a hacer.
No ha hecho nada.
¿Sabías qué?
Te voy a dar un poco de tiempo.
Así podrás pensar.
Porque la próxima vez que abra la puerta...
tendrás 20 segundos...
para...
decir adiós a tu hermano.
Joey, mantén la calma, ¿sí?
Joey, estarás bien.
Dale esos datos. Hermano
Hermano, dale esos malditos datos.
Cierra la puta boca.
Esto es lo que nos ponemos.
Delantal, gafas...
y guantes.
Pero ahora tenemos que hacer
otra cosa antes, inshallah.
Yallah.
¡Oye! ¿Has visto a Joey?
No.
¿Dónde está Kobus?
- No lo sé.
- No sabes mucho, ¿verdad?
¿Está todo bien?
¿Harrie?
Hay visita.
Adiós, señora.
Los chicos de Ewa.
¿Puedo ayudarle, joven?
¿Qué número es el de Tatta?
¿Tatta? No lo sé.
Tengo un intercambio para él aquí en el coche
- No conozco a ningún Tatta
- Estás en el lugar equivocado, muchacho.
Tatta.
Oye.
¿Te has perdido, pollito?
¿Perdido?
Ya no. Estoy exactamente donde
necesito estar.
¿Qué vienes a hacer?
Vengo a por Tatta.
No lo conozco.
Llévame con alguien que lo conozca.
Nadie lo conoce porque aquí no vive
nadie con ese nombre. Payaso.
Oye, ¿qué vas a hacer?
Yo dije que estabas equivocado
¿Haces de portavoz?
Dices que no conoces a Tatta,
¿qué hace su mujer allí?
Voy a hablar con ella.
Hola, Chantal.
¿Dónde está Tatta?
¿Estaba en Amsterdam?
Oye colega, llévame con el puto Rinus.
Así que sabes quién es.
Pocas palabras para un portavoz.
Canta un tono más bajo.
Estás aquí, en nuestro territorio, ¿no?
No quiero ofenderte en absoluto,
muchacho.
¿Sabes qué?
Tatta y yo tenemos un club de fútbol.
Y compramos un jugador estrella genial.
Ese hombre nos llevaría a la
División de Honor, ¿lo entendéis?
El puto Duane Martina.
Futbolista total.
Pero ese hombre lleva
unos días ilocalizable.
Y Tatta y yo invertimos mucho dinero en él.
- ¿Lo pillas?
- No.
¿Dónde coño está Rinus?
Móntate en tu coche.
¿Qué estás diciendo?
¡Que te montes en el puto coche he dicho!
Coge tu bolso. Enviaré a alguien
a recogerte en un minuto.
- Sin estrés, señora.
- Oye.
Tienes agallas, andar por aquí.
¿Que opinas, muchacho?
¿Yo sólo?
¿Has visto el autobús?
Lleno.
¿Lleno qué?
Todo un puto grupo.
¿Grupo?
Yo en tu lugar tampoco me lo creería.
Guapo.
Camina conmigo. Te lo enseñaré.
Ven, camina conmigo.
Beh, beh, beh, beh.
No conoces a nadie, ¿verdad?
Entra en el puto coche. Vamos.
Al puto coche.
Soy Tonnano para vuestras putas madres.
El primero que de un paso recibirá agujeros
en su puta cabeza.
¿Me habéis oído?
Cuando termine, no quiero volver a verte.
- Como si aún quisiera verte.
- Está aquí mismo.
Vamos.
La policía examina
los cadáveres de los chicos asesinados.
A veces tardan semanas
en llegar con nosotros.
Sólo cuando han marcado todo...
nos los envían.
- ¿Estás bien, hermano?
- Sí, sí.
Vale, entonces empezaremos ahora.
- Silencio.
- De acuerdo.
En la parte inferior.
Bájale el brazo de nuevo.
Gracias por el día de hoy.
Tómate el resto del día libre, así podrás
procesarlo todo un tiempo.
- Nos vemos mañana inshallah a las
ocho y media. - Inshallah.
Cabrón.
Deja a Joey fuera de esto, tío.
- Veinte.
- Actúa normal, actúa normal.
Diecinueve.
Dieciocho.
Diecisiete.
Dieciséis.
Hermano, dime ese puto sitio.
Te lo ruego.
Lo juro, nos dejarán ir,
dales la puta localización.
Quince.
Catorce.
Abre esa puerta.
Por favor, abre la puerta...
Trece.
Por favor.
- Doce. - Dale la ubicación a este cabrón.
Por favor. Te lo ruego.
Once.
- Diez.
- ¡Oye! Quítale eso de su cabeza...
¡Oye!
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
- Tres.
-Kobus.
Kobus.
Te llaman
Te están llamando, cabronazo.
Te están llamando, maricón.
Vuelvo enseguida, muchachos.
Kobus.
Lo siento, papá.
Ni un paso más.
Entrad, cerrad todo.
Que nadie entre.
- Trae a Pope.
- ¿Quién eres?
El que te va a joder todo esto
si no empiezas a actuar rápido.
Él se viene conmigo.
- No sabes en lo que te estás metiendo.
- Su hijo es un cabronazo.
Trae a Pope. Vamos.
Eh, para. Ven aquí.
No están bromeando, papá.
- No hacen bromas.
- No va a conseguirlo.
- Ven aquí Harrie.
- No.
¿Tienes un arma contigo?
Harrie. Ven.
Me lo llevo dentro.
Y luego hablamos.
Hablas demasiado.
- ¿Quién coño son?
- Ni idea.
- ¿Están aquí por él?
- Si es así, claramente está aquí.
- Está ahí dentro.
- ¿Qué vamos a hacer?
Deja que acaben entre ellos.
Está ahí, está claro.
Bien, vamos, vamos.
¡Joder!
Estamos demasiado cerca primo,
así no lo conseguiremos.
Joder.
Están atrincherados ahí,
nunca lo conseguiremos.
- Joder, síguela.
- Bien, cúbreme.
¡Puto Pencil!
Vienen a matarlo.
Quédate aquí. Voy a salir, cúbreme.
Tu puta madre.
Cubre esa esquina.
Centraros.
¿Qué coño haces solo?
Voy contigo.
Oye, desátanos.
Desátanos.
- Quítate esa puta cosa de la cara.
- Hola. Hola. Mírame, hija de puta.
- Oye. Siéntate.
- No le apuntes con puta pistola.
Hola, puta.
Mírame, mírame.
No tiene nada que ver.
Es mi hermano pequeño.
Vas a dejar que lo haga.
Dispárame entonces, puta.
Hija de puta.
¡A la mierda!
Joey.
Joey, Joey, Joey.
Hija de puta, vete al infierno.
Dispárame ahora.
Dispárame, puta.
Eh, eh.
Joey. Joey.
Tío, tío...
Ven rápido, rápido.
Joder.
Todo está bajo control.