- Lo estafaron en Oost.
- Jodido, ¿en serio?
Baja. Te darán algo, entonces podrás
empezar a comerciar en tu barrio.
Adelante Chupa Chups.
No invites a gente rara, ¿de acuerdo?
No estoy hablando contigo, colega.
Estoy hablando con él.
Abre.
Abdelhak Taheri.
Quiero saber la localización exacta de tu
contacto sudamericano, Tía Alvarez
¿Qué estás haciendo?
Tengo novedades.
El tío tiene negocios con los mexicanos.
¿Dónde está Duane?
Espero que tu amigo coopere...
de lo contrario será el final del camino
para él también.
- Me lo enseñaste, coño.
- Wollah, no te he enseñado.
Juro que va a venir.
Díselo a tu tío, que se vaya a follarse
a su madre, ¿sí?
A: TONNANO
MI TÍO TIENE A POPE. TRAE AL EJÉRCITO.
Escucha Adil, mañana en el juicio
recibirás un duro golpe...
duro de asumir,
te voy a clavar.
Date prisa.
Date prisa, nos vamos
He organizado el ejército.
- ¿Cuántos?
- Cuatro, y están armados.
Hoy me follo a sus putas madres.
Lo juro, no me voy a sentir bien.
Él es familia.
Que Dios maldiga el linaje de sus madres.
Si no mueren hoy, morirán mañana.
Hoy es el día en que todo
les va a explotar a sus putas madres.
Tranquilízate. Vamos a encontrar a tu primo.
Sí, vamos a encontrarlo.
Y vamos a recuperarlo.
Esto no sólo tiene que ver contigo.
También conmigo, ¿sí?
Vamos a por él.
¿Entendido?
PALACIO DE JUSTICIA
- Entonces, ¿por fin estás aquí?
- Sí.
Pusieron a mi padre
en una institución.
Enterrado completamente en mierda.
De verdad no puede volver.
- ¿Quién debería ayudarle?
- Inshallah.
El tribunal.
Por favor, tomen asiento.
Se abre la sesión.
Estamos aquí para determinar...
si la prisión preventiva del Sr.
El Haddaoui será ampliado.
Por lo tanto, en primer lugar me gustaría
dar la palabra al oficial.
Gracias, señora Presidenta.
Miembros del Tribunal.
Así es y por eso tampoco no voy a
andarme con rodeos.
La fiscalía, en cooperación con el IFN,
y el departamento nacional de
investigación criminal
ha llevado a cabo un avance espectacular.
Soy yo. Calma.
Mira aquí, papá.
Traje a alguien conmigo.
Te va a ayudar.
La paz sea contigo, Abdelhak.
¿Recuerdas quién soy?
¿Sí? ¿Cómo estás?
Dentro de la organización
criminal...
es habitual el uso de los llamados
Teléfonos PGP, extremadamente populares.
Los delincuentes mantienen la
suposición...
que el cifrado de estos dispositivos
no se puede descifrar...
y que puedan hablar libremente.
Eso es una falacia.
Gracias a los incesantes
esfuerzos...
de los colegas del IFN
hemos podido...
crackear los servidores
islandeses incautados.
Gracias a que fuimos capaces de crackear
esos servidores islandeses
la fiscalía se apoderó...
de más de 6 millones de mensajes escritos...
similares a los mensajes de whatsapp
que todos conocemos.
También sabemos que uno de los
alias...
del Sr. El Haddaoui.
es "knock-out".
O KO.
Y por eso puedo hacer una vista previa aquí.
Estimado Presidente, miembros del Tribunal,
solicitamos...
que el acusado se mantenga...
en prisión preventiva durante otros 90 días
para poder dar tiempo a la fiscalía...
para poder analizar detenidamente
ese material.
Muchas gracias.
Por favor, silencio en la corte.
Silencio, por favor.
Silencio.
Hola.
Vamos. Vamos.
Zakaria, arriba.
¿Dónde coño estabas?
Toda la puta calle está acordonada.
Toda la policía por todos lados.
Todo está ahí.
Lo juro, si veo a ese puto vagabundo...
le atravesaré la cabeza con dos putas balas.
¿Dónde está esa pistola?
Ibo por favor.
Todo ha desaparecido.
Eh. Hola. Ven, ven.
Ven. Ven aquí.